Instalare si configurare SMART IPTV cu ROTV Romania
Varianta simpla – Lista iptv Romania:
Cautam si instalam aplicatia, care se gaseste in grila de aplicatii pentru fiecare Smart TV.

Dupa ce am instalat aplicatia, o pornim si gasim o adresa MAC care o copiem si o trimitem catre ROTV ROMANIA.

Noi o sa activam lista de programe iptv solicitate pentru Smart TV-ul dumneavoastra si va trimitem confirmarea si totul este gata de functionare, trebuie doar sa reporniti aplicatia.

 

Varianta detaliata – SmartIPTV Romania:

1 – Mai intai de toate cautam in meniul televizorului magazinul de aplicatii, dupa care cautam in magazinul respectiv aplicatia SMART IPTV. O descarcam si o instalam in TV.
2 – Dupa ce aplicatia a fost instalata, o deschidem, iar in partea dreapta vom gasi o eticheta cu numele:” MAC” care contine o serie de numere si litere pe care trebuie sa le copiem pentru a putea activa aplicatia si programele TV.


3 – Dupa ce am copiat adresa MAC, deschidem pagina online “my.siptv.eu”, care ne este sugerata si langa adresa MAC.

Aici gasim un camp “MAC” unde trebuie sa introducem adresa MAC pe care am copiat-o din aplicatia SMART IPTV. Langa acest camp introducem si adresa URL pe care am primit-o de la ROTV Romania, prin e-mail sau facebook. Dupa ce am completat ambele campuri, MAC si URL,  selectam IPTV din lista de selectie, dupa care bifam ca nu suntem roboti si in ultimul rand selectam butonul “Send sau Upload”. Asteptam confirmarea ca este un URL incarcat si trecem la urmatorul pas.
4 – Daca am primit confirmarea in pagina online, deschidem din nou aplicatia SMART IPTV de pe TV-ul instalat. Cautam un buton in meniul aplicatiei care sa ne permita reincarcarea aplicatiei. De obicei este “tasta zero” – ” 0 Reload”. Daca activarea a fost facuta bine, o sa apara lista cu programele TV de la Best IPTV Romania si filmele din VOD.


5 – In ultimul rand trebuie sa activam aplicatia SMART IPTV. Putem folosi aplicatia gratuit timp de 7 zile dupa care trebuie activata online pe aceeasi pagina unde am setat MAC si URL pentru canale TV online. Costul este de doar 5, 49 € aproximativ.

Va multumim!
